Já disse que não vou mudar de escola!
Foi só uma briga de rua,
não foi na escola!
Por favor, me escute!
Não adianta, mamãe!
Ele gosta tanto desse novo amigo dele,
que até mata aula para ficar com ele!
A Mannoko sabe!
Novo amigo?
Não, é que…
A Mannoko é uma linguaruda!
Yoh Asakura.
Aluno que matava muita aula
na escola de Izumo.
Atualmente, mora com a noiva.
Não devia ser amigo de alguém assim.
Pai!
O Tamurazaki verificou
os antecedentes para mim.
Antecedentes? Por quê?
Esse seu amigo, o Yoh Asakura,
parece que vem
de uma longa linhagem de médiuns!
Médiuns?
Diga-me com quem andas e te direi quem és.
Se não quiser ser um tolo,
pare de andar com esse garoto!
Assim que receber alta,
você vai para os Estados Unidos
estudar a verdade.
Você vai herdar a Companhia Oyamada,
nossa renomada empresa
de desenvolvimento de energia.
EPISÓDIO 8
EVOLUÇÃO
Droga! Isso é a cara do papai.
Estados Unidos?
Bom, não tenho nenhum sonho mesmo.
Pensando bem,
posso ter me aproximado do Yoh
por causa dos sonhos e das ambições dele.
O que será que ele está fazendo?
Estou aqui há um tempão,
e ele não veio me ver!
YOH ASAKURA
Yoh!
Vocês estão muito sérios!
Achei que seria bem recebido
depois de tanto tempo.
Perdi o confronto.
O Fausto passou para a próxima rodada.
Sinto muito.
Se ele não tivesse me pegado,
não teríamos problemas.
Nem me fale.
Mandei você ficar na sua,
mas você fugiu feito um idiota.
Veja o que aconteceu.
Graças a você, meu sonho foi destruído.
Espere aí, Yoh!
Por que está falando assim?
Vá embora.
Não sou mais seu amigo.
-Mas…
-Vaza!
Meus pais acabaram de me dizer
para não te ver mais.
Apesar disso,
porque você é meu amigo, Yoh,
eu não queria ir para os Estados Unidos!
Que burrice a minha!
Não deve ter sido fácil
dizer algo tão insensível.
Estou impressionada.
Mestre Yoh, tem certeza de que quer isso?
Tenho.
O Manta se machucou por minha causa.
Não posso deixar isso acontecer de novo.
Ainda mais sabendo quem é
meu próximo oponente.
Você é meu oponente?
Sou, e é por isso
que eu já quero te mostrar
o brilho deslumbrante da minha Superalma!
Não tenho como vencer o Ren deste jeito.
Não quero pôr meu amigo em perigo de novo.
Mestre Yoh…
Isso é muito emocionante,
mas qual é o seu plano?
Vou voltar para Izumo.
Vou voltar, treinar e ficar mais forte.
E, um dia, vou me desculpar com o Manta!
Por que só o Manta vai
para os Estados Unidos? Isso não é justo!
Estou aliviada por você
ter concordado em ir.
Ter um médium como amigo era…
Era o quê?
Você só vive de aparências, mãe.
"Estude."
Meu pai é igual.
Nunca vivi nada divertido
nem agradável até agora.
O que deu em você?
Dane-se o que ele é!
Nada pode mudar o fato
de que ele me fez feliz pela primeira vez!
Manta!
Preciso saber mais sobre o Yoh!
É por isso
que eu vou vê-lo!
Minha carteira ficou na mala!
O quê? É você, Manta?
E agora, entre todos,
o Ryu da Espada de Madeira?
Ele tem um penteadinho
crescendo no penteadão?
Vai para os EUA ser um sushiman?
Bom, eu pensei em apostar
em algo grande também!
Vou me tornar um chef famoso
e depois voltar para a Anna!
Mal posso esperar!
Mas e os seus amigos, Ryu?
Todos conseguiram emprego.
Eu disse a eles:
"Valorizem o lugar de vocês."
"O lugar de vocês."
Tenho inveja de você, Ryu.
Você não é como eu.
Você tem amigos e sonhos.
Eu soube que o Yoh voltou para Izumo.
Não sei o que houve com vocês,
mas sou amigo
de quem não tem para onde ir!
Tem certeza de que quer perder
seu voo para os EUA por minha causa?
Sim! O restaurante japonês não vai fugir.
Agora vamos nessa!
Dois parceiros numa viagem para Izumo!
Pensei que viesse apenas visitar,
mas então você disse que quer treinar
para aumentar o seu Furyoku.
Está se mostrando mais promissor.
Pois é, agora eu tenho motivos
para querer vencer.
O Furyoku é um jeito
de quantificar a sensibilidade inerente
de um xamã a espíritos.
Assim como os sentidos humanos,
como a visão e a audição,
ele não pode ser melhorado,
por mais que você tente.
Porém…
as suas habilidades podem ser refeitas
ao morrer e começar de novo.
Entendi.
O quê?
Você tem que morrer.
Na Caverna Yomi, aonde estamos indo.
Espere um segundo, vovô!
Como assim, "morrer"?
Yomi é a terra dos mortos.
Também é um local
de treinamento dos xamãs.
Você passará sete dias e sete noites
procurando sozinho pela saída.
Sete dias e sete noites?
Tudo na escuridão impenetrável
e indestrutível.
Todos os seus sentidos humanos
vão adormecer.
Restará apenas o seu sentido de espíritos.
E, nesse domínio,
você vai ter apenas a sua alma,
não mais defendida pelo seu corpo.
Ainda quer se aventurar na caverna,
Yoh?
Quero.
Já decidi que vou me tornar
o Rei Xamã.
Então até mais!
É melhor eu começar a rezar.
Diferente de você e do Yoh,
eu não quero fazer nada.
Por isso me aproximei do Yoh,
que só queria uma vida fácil.
É normal que ele me odeie.
Acho que o que o Yoh disse
não foi de verdade.
Eu te arrastei até aqui,
mas não acho que o Yoh vai ser meu amigo
como antes, em Izumo ou não.
Você é mesmo um idiota!
O quê?
INFORMAÇÃO TURÍSTICA
Você se aproximou do Yoh
porque era algo que queria fazer.
Em outras palavras, estar ao lado do Yoh
era seu lugar especial.
Lugar especial?
Não precisa justificar de quem gosta.
Fique onde quiser ficar!
Ryu…
Esta nossa jornada
é em busca desse lugar especial!
Sendo sincero, estou muito empolgado!
Talvez eu consiga treinar um pouco
com o pessoal do Yoh também.
E o sushi?
Sushiman ou xamã,
só quero parecer descolado!
Assim vou atrair as garotas!
Tenho inveja da sua simplicidade, Ryu!
MONTE SANBE, IZUMO
SALÃO DE TREINAMENTO ASAKURA
Ele veio até aqui,
mas entrou na Caverna Yomi! Que horror!
Será que o Sr. Yoh está bem?
Ele está bem agora…
mas…
Um baixinho e um grandalhão
vindos do extremo leste
trarão desastre para o Yoh?
O que é isso?
"Como criada da família Asakura,
gosto muito do Sr. Yoh,
então tenho que protegê-lo."
Tamao, pode parar de usar esse caderno
e falar direito comigo?
Sei que é extremamente tímida,
mas eu não enxergo muito bem!
Mas o que significa "trazer desastre"?
De qualquer forma,
você ainda é novata em adivinhação,e talvez eu não deva prestar atenção.
Ele está falando
como se eu fosse novata de novo!
Eu treino há sete anos!
Tamao!
Está mesmo satisfeita?
Esse baixinho e esse grandalhão
vão trazer desastre de verdade!
Não pode ser!
Para mim, o Sr. Yoh é…
-Nesse caso…
Você precisa entender…
Que precisa fazer algo, não?
Ponchi! Conchi!
Vou lutar!
Agora complicou.
Não me sinto mais vivo.
PEDÁGIO DE YONAGOHIGASHI
Finalmente chegamos!
Agora precisamos descobrir
como vamos encontrar a casa do Yoh.
Não será necessário!
Não vou deixá-los atrapalharem o Sr. Yoh!
O quê? Como assim?
Somos o Ponchi e o Conchi!
Espíritos Aliados da Tamao!
Ryu!
Somos espíritos superiores
que protegem a Tamao!
Vocês dois são um desastre!
Foi o que a nossa sorte nos disse!
Que vergonha…
Quem é você?
Uma ajudante da família Asakura!
Trabalho para eles desde os quatro anos.
Sei tudo sobre o Sr. Yoh!
Sou uma covardee desabo ao ver algum problema,
mas ele sempre me incentivou!
Eu faria tudo por ele!
Porque eu o amo!
Mas o Yoh tem…
Se está falando da Srta. Anna,
também já sei.
Ela é uma excelente xamã,
e, ao contrário de mim, é bonita.
Mas eu não ligo!
Mesmo que meu amor não seja recíproco,
sei que ninguém se importa mais
com o Sr. Yoh do que eu!
Superalma! Cupido Kokkuri!
Estou mirando no seu coração!
Vai voltar para o lugar de onde veio
ou não?
Não vou a lugar nenhum!
Agora que sei que estou perto,
quero ver o Yoh ainda mais!
É mesmo?
Então, pelo bem do Yoh,
vou atirar em você!
Pare, Tamao.
Na verdade,
ele me pediu para cuidar do Manta,
então eu o segui.
O que está acontecendo?
Srta. Anna!
E Amidamaru!
Sempre incrível, Anna!
Os espíritos te contam tudo
sobre eventos distantes.
Chega dessas brincadeiras,
seus animais sujos!
E desse assédio sexual!
Era tudo mentira?
Só queríamos nos divertir!
Só queríamos sair um pouco, eu acho.
Seus…
Ainda sou novata, mesmo!
-Tamao?
-Sim, Srta. Anna?
-Você fez bem.
-O quê?
Agradeço a você
por superar sua covardia natural
e fazer isso.
Srta. Anna, mas eu…
Não se preocupe.
Sou a noiva do Yoh, e você é só uma fã.
Que horror!
Você é terrível, Anna!
Beleza, vamos falar com o Yoh.
Sete dias e sete noites nessa caverna,
sem comida nem água?
Não é meio exagerado?
O treinamento é bom por isso.
Não se preocupa com o Yoh?
Pensei que se importasse!
O Yoh entrou na Caverna Yomi
por vontade própria.
Ninguém pode interferir nisso.
Tudo o que podemos fazer
é ter fé no Yoh e esperar por ele.
Depois de um treinamento tão severo,
o Mestre Yoh pode voltar diferente
do que ele era.
Não importa o quanto ele mude,
sempre serei amigo do Yoh!
Ele está vindo!
Ele está a dez metros!
E aí? Há quanto tempo!
Por que está tão calmo?
Está bem, pessoal!
Aproveitem a comida e sintam-se em casa.
-Certo!
No começo, estava tudo um breu.
Todo tipo de coisa passou
pela minha cabeça.
Quanto mais eu pensava, pior ficava.
Mas depois parei de pensar.
Percebi que só podia seguir em frente.
As coisas dariam certo de algum jeito!
É bem o seu tipo!
Nada mal, eu acho.
Estou impressionado!
Não esperavaque a sua casa fosse tão grande!
Parece que muitas pessoas
viviam aqui antigamente.
Não é, Tamao?
É!
Antigamente, as pessoas contavamcom os xamãs e os poderes deles.
No auge, havia 171 pessoas aqui,incluindo discípulos como eu.
Agora, os únicos que moram aquisão o Sr. Yohmei e a Sra. Keiko.
Falando nisso,
não vi o vovô ou a mamãe por aqui.
Pois é! O Sr. Yohmei
tem reunião com um político.
A Sra. Keiko está visitando a China
com a associação local de mulheres.
Sua família não se importa com você?
Acabou de arriscar a vida no treinamento!
Todos são mais ou menos livres
para fazerem o que quiserem aqui.
Que coisa estranha!
A Anna me contou o que houve.
Desculpe, fizemos uma bagunça, não é?
Aparecendo assim do nada.
Muito pelo contrário.
Eu queria te agradecer.
A culpa é toda minha
por você acabar numa situação tão difícil.
E, mesmo assim, você continuou meu amigo!
Yoh!
Agradeça quando completar
o treinamento em segurança.
Vovô!
Quer dizer
que esse é o chefe da família Asakura?
Parece que o Yoh tem uma dívida com você.
Certo.
É a Harusame?
Pedi para a Anna trazê-la.
Eu queria ver o seu Espírito Aliado.
O treinamento só termina
quando os resultados forem visíveis!
Agora!
Peguem a Harusame!
O que são essas coisas estranhas?
São os Shikigami,
o feitiço tradicional de um Onmyoji.
É a Superalma do Yohmei.
Que engraçado…
Eu morria de medo dos Shikigami dele,
mas agora parece que consigo derrotá-los.
Vamos ver como você lida
com o ataque Onmyoji estilo Asakura!
Hyaku Shikigami!
Yoh!
Parece que a Caverna Yomi
te deu mais Furyoku do que eu imaginava!
O quê?
O Amidamaru tomou uma forma diferente!
Furyoku poderoso te dá ainda mais força.
Sua Superalma atingiu
o próximo nível de evolução.
-Mestre Yoh!
-O quê?
O que significa "evolução"?
O Amidamaru falou!
Estando na Superalma?
A evolução da Superalma é ilimitada.
Esse espírito samurai
foi materializado em um plano superior.
Essa é a prova.
Muito bem, Yoh.
Eu e a família estamos torcendo por você
no Torneio Xamã.
Beleza!
Vou dar o meu melhor!
Jun!
Terminei o banho.
Traga o meu leite e uma toalha!
A Srta. Jun está visitando
a sua casa na China.
Está bem.
Família Tao.
A família que ainda vive para se vingar
de um rancor que guarda
há 1.800 anos.
A minha família me envergonha!
Eu, Bason, na vida e na morte,
sou um criado leal da família Tao.
O renascimento da família Tao
depende somente do poder do Rei Xamã.
Peço humildemente a sua compreensão.
Você é muito cara de pau!
Não foi você que levou
uma surra daquele samurai?
Se me permite o atrevimento, eu, Bason,obtive renome há 1.800 anos
por atravessar o campo de batalhaem meu cavalo, Kokutoh,
amedrontando os inimigoscom minha espada magistral.
Então a sua desculpa é não ter um cavalo?
Gosta de provocar, meu senhor.
Não foi por isso que obteve o cavalo xamã,
Hakuoh, para ser intermediáriodo espírito de Kokutoh?
Odeio a família Tao.
Após a vingança e o renascimento
da família Tao,
haverá algum novo objeto de ódio.
Vou romper essa corrente de ódio
com as minhas próprias mãos!
E não me importo
se isso vai causar a aniquilação
da família Tao!
Vou me tornar o Rei Xamã
e vou destruir
todas as correntes deste mundo!
Próximo episódio: Yoh vs. Ren de novo!
Legendas: Gabriel Ponomarenko